Los nutracéuticos pueden desempeñar un papel importante en el cuidado facial al proporcionar
nutrientes esenciales y compuestos bioactivos que ayudan a mejorar la salud y apariencia de
la piel. Aquí algunos ejemplos de nutracéuticos para el cuidado facial.
Vitaminas A, C y E son conocidas por sus propiedades antioxidantes y ayudan a
proteger la piel del daño oxidativo y promover la producción de colágeno.
Omega 3: los ácidos grasos omega 3 pueden ayudar a
reducir la inflamación y mejorar la salud de la piel. Antioxidantes como el resveratrol,
la quercetina y la curcumina ayudan a proteger la piel del daño oxidativo y reducir
la inflamación. Colágeno: el colágeno hidrolizado puede ayudar a mejorar
la elasticidad y firmeza de la piel. Hidratantes naturales como el ácido hialurónico y la
glicerina mantienen la piel hidratada y suave.